Yumi
ยูมิ
Yumi's Cells
เซลล์ของยูมิ
Episode 39: Time Machine
ตอนที่ 39: ไทม์แมชชีน
Yumi has a cell that ignores principles.
ยูมิมีห้องขังที่เพิกเฉยต่อหลักการ
Hey! Why are you only replying now? Did you break your fingers?
เฮ้! ทำไมคุณเพิ่งจะตอบกลับตอนนี้? คุณหักนิ้วของคุณหรือไม่?
Do you want to get in trouble, Gu Wung?
คุณอยากเดือดร้อนไหม Gu Wung?
Goodness! Are you all lright?
ความดี! สบายดีกันมั้ย?
Guys, you have to throw harder!
พวกคุณต้องทุ่มให้หนักขึ้น!
- Throw it! - So annoying!
- โยนมัน! - น่ารำคาญมาก!
Even though she threw the most bean bags to the gourd,
แม้ว่าเธอจะโยนถุงถั่วให้น้ำเต้ามากที่สุด
Wung.
วุง.
Yes?
ใช่?
I have to tell you something.
ฉันต้องบอกคุณบางอย่าง
I think we...
ฉันคิดว่าเรา...
need to take some time from each other.
ต้องใช้เวลาจากกัน
Oh no. Look at his face.
ไม่นะ. ดูหน้าเขาสิ
Seeing his face like that hurts my heart.
เห็นหน้าเขาแบบนั้นก็เจ็บหัวใจ
But it can't be reversed.
แต่มันไม่สามารถย้อนกลับได้
He would be so sad to get dumped on a beautiful day like this.
เขาคงจะเสียใจมากที่ต้องถูกทิ้งในวันที่สวยงามเช่นนี้
That's why he should've been good to her. You deserve this, Gu Wung.
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาควรทำดีกับเธอ คุณสมควรได้รับสิ่งนี้ กู่หว่อง
You're so mean!
คุณใจร้ายมาก!
How can you be so cruel?
คุณโหดร้ายขนาดนี้ได้ยังไง?
R-Rampage! Rampage, are you all right?
R-อาละวาด! อาละวาด คุณสบายดีไหม?
Is he dead?
เขาตายแล้วเหรอ?
I've made up my mind.
ฉันตัดสินใจแล้ว
If he says he'll be good from now on,
ถ้าเขาบอกว่าต่อจากนี้เขาจะดีเอง
no, if he does something even close to it,
ไม่ ถ้าเขาทำอะไรบางอย่างที่ใกล้เคียง
I will make all this invalid.
ฉันจะทำให้ทั้งหมดนี้ไม่ถูกต้อง
CPR, I need CPR.
ซีพีอาร์ ฉันต้องการซีพีอาร์
Sensitivity, you're the one who always threw the bags at the gourd to make it burst.
ความอ่อนไหว คุณเป็นคนโยนถุงใส่บวบเสมอเพื่อให้มันแตก
I didn't.
ฉันไม่ได้.
I saw it a million times.
ฉันเห็นมันเป็นล้านครั้ง
I'm sure you saw wrong.
ฉันแน่ใจว่าคุณเห็นผิด
Seriously! You were the one who had the most complaints about Wung!
อย่างจริงจัง! คุณเป็นคนหนึ่งที่ได้รับการร้องเรียนเกี่ยวกับ Wung มากที่สุด!
Sensitivity is always like that.
ความอ่อนไหวก็เป็นแบบนั้นเสมอ
She changes her decision depending on her mood all the time.
เธอเปลี่ยนการตัดสินใจตามอารมณ์ของเธอตลอดเวลา
I won't die, right?
ฉันจะไม่ตายใช่ไหม?
All right.
เอาล่ะ.
All right, I got it.
เอาล่ะฉันเข้าใจแล้ว
But whether it's unfortunate or fortunate,
แต่จะโชคร้ายหรือโชคดี
Wung calmly just said "I got it".
หวุงพูดอย่างใจเย็นว่า "เข้าใจแล้ว"
Let me tell you how out of control Sensitivity is.
ให้ฉันบอกคุณว่า Sensitivity อยู่เหนือการควบคุมอย่างไร
It was so exciting then.
ตอนนั้นตื่นเต้นมาก
Sensitivity, I know how you feel but this is not okay.
ความรู้สึกอ่อนไหว ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร แต่นี่ไม่โอเค
What's not okay?
อะไรไม่โอเค?
Don't you think you should be more careful on a day like today?
คุณไม่คิดว่าคุณควรระวังให้มากขึ้นในวันแบบนี้เหรอ?
No one can sleep because the screen is too bright.
ไม่มีใครหลับได้เพราะหน้าจอสว่างเกินไป
Let us sleep.
ให้เรานอนหลับ
Aren't you being too much?
คุณไม่มากเกินไปเหรอ?
It's too bright.
มันสว่างเกินไป
Whatever. I can't sleep.
อะไรก็ตาม. ฉันนอนไม่หลับ
I'm going to sleep after watching this.
ฉันจะไปนอนหลังจากดูสิ่งนี้
Seriously!
อย่างจริงจัง!
You should think of Yumi, too.
คุณควรคิดถึงยูมิด้วย
How upset would she be when you play a trick like this today?
เธอจะอารมณ์เสียแค่ไหนเมื่อคุณเล่นกลแบบนี้วันนี้?
Please, let's go to bed early today.
ขออนุญาติเข้านอนเร็วนะครับวันนี้
- Sensitivity. - What!
- ความไว. - อะไร!
- Are you really going to keep being like this? - Can't I even sing?
- คุณจะเป็นแบบนี้ต่อไปจริงๆเหรอ? - ฉันร้องเพลงไม่ได้เหรอ?
Of course not. Do you know what time it is?
ไม่แน่นอน คุณรู้ไหมว่ากี่โมงแล้ว?
Don't I have the freedom to express myself? I want to express my feelings right now!
ฉันไม่มีอิสระที่จะแสดงออกเหรอ? ฉันอยากจะแสดงความรู้สึกตอนนี้!
Give me the microphone!
เอาไมโครโฟนมาให้ฉัน!
Stop it already! I don't want to hear it! You're a horrible singer! Seriously!
หยุดได้แล้ว! ฉันไม่อยากได้ยินมัน! คุณเป็นนักร้องที่แย่มาก! อย่างจริงจัง!
I didn't get to sleep at all.
ฉันนอนไม่หลับเลย
One good thing is that Sensitivity is nocturnal so she doesn't work in the morning.
ข้อดีอย่างหนึ่งคือความไวแสงออกหากินเวลากลางคืน เธอจึงไม่ทำงานในตอนเช้า
I did the right thing
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
yesterday, right?
เมื่อวานใช่ไหม?
Of course. Yumi, let's get ready to go to work now.
แน่นอน. ยูมิ เรามาเตรียมตัวไปทำงานกันเถอะ
It's nice out today, so it'll be good to wear blue and white.
วันนี้อากาศดี ดังนั้นจะดีถ้าใส่สีน้ำเงินและสีขาว
You should lather up, start from the cheeks, rub on the T-zone and wash off completely. [Facewash Routine!]
คุณควรเกิดฟอง เริ่มจากแก้ม ถูบริเวณทีโซนแล้วล้างออกให้สะอาด [กิจวัตรการล้างหน้า!]
I got it.
ฉันเข้าใจแล้ว.
Should we eat cereal or toast for breakfast?
เราควรกินซีเรียลหรือขนมปังปิ้งเป็นอาหารเช้าหรือไม่?
Should we just eat both?
เราควรกินทั้งสองอย่างเลยไหม?
I didn't do laundry yesterday and there's no clean underwear.
เมื่อวานฉันไม่ได้ซักผ้าและไม่มีชุดชั้นในที่สะอาด
What? Seriously, that little...
อะไร เอาจริงๆ นะตัวเล็ก...
Come on, we have things to do.
เอาน่า เรามีเรื่องต้องทำ
- Good morning. - Oh, you're early today.
- สวัสดีตอนเช้า. - โอ้ วันนี้คุณมาเร็ว
Yes. Did you have a good weekend?
ใช่. คุณมีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดีไหม?
Yes. I went to Gyeongju over the weekend.
ใช่. ฉันไปคยองจูในช่วงสุดสัปดาห์
Really? That must've been nice.
จริงหรือ นั่นคงจะดีอยู่แล้ว
It was so nice.
มันดีมาก
Do you want to see some pictures?
คุณต้องการที่จะเห็นภาพบางส่วน?
- Sure. - Hold on.
- แน่นอน. - เดี๋ยว.
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
Since Sensitivity might flip out later when she sees this.
เนื่องจากความอ่อนไหวอาจพลิกกลับในภายหลังเมื่อเธอเห็นสิ่งนี้
♫ So I can feel your love love love love ♫
♫ ฉันจึงสัมผัสได้ถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
I think it'd be good to get rid of it before Sensitivity wakes up.
ฉันคิดว่ามันคงจะดีถ้ากำจัดมันก่อนที่ Sensitivity จะตื่น
♫ In a corner of my heart ♫
♫ ในมุมหนึ่งของใจ ♫
♫ I wish someone lives there ♫
♫ ฉันอยากให้ใครสักคนอยู่ที่นั่น ♫
Assistant Manager Yumi, please check this.
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ โปรดตรวจสอบสิ่งนี้
Sure. When do you need it by?
แน่นอน. คุณต้องการมันภายในเมื่อไหร่?
Uhh... Probably by 2 o' clock.
เอ่อ... น่าจะประมาณบ่าย 2 โมงนะ
All right.
เอาล่ะ.
It's nice that there's no time to think about other things when she's focusing on work.
เป็นเรื่องดีที่ไม่มีเวลาคิดเรื่องอื่นเมื่อเธอมีสมาธิกับงาน
Guys, don't think about chatting, just push the millstone.
พวกมึงอย่าคิดจะคุยเลย แค่ดันโม่ลงไป
That's the way for Yumi.
นั่นคือหนทางของยูมิ
But what if Wung comes by when she's off work?
แต่ถ้าหวุงแวะมาตอนเลิกงานล่ะ?
Wait! Anxiety, you just said that word!
รอ! ความวิตกกังวลคุณเพิ่งพูดคำนั้น!
- Oh no! [Arrested]
- ไม่นะ! [ถูกจับกุม]
For the time being, if you say the word "Wung," you'll go to jail.
ช่วงนี้ถ้าพูดคำว่าวุงก็ติดคุก
Guys, I heard it!
พวกฉันได้ยินแล้ว!
She definitely said "Wung".
เธอคงพูดว่า "วุง" แน่นอน
Arrested
ถูกจับ
Look at those guys.
ดูพวกพวกนั้นสิ
They said "Wung" so recklessly.
พวกเขาพูดว่า "วุง" อย่างไม่ใส่ใจนัก
Arrested
ถูกจับ
I hope there are no other cells going to jail like me.
ฉันหวังว่าจะไม่มีเซลล์อื่นที่จะติดคุกเหมือนฉัน
- We'll get going then. - See you tomorrow.
- เราจะไปกันแล้ว. - เจอกันพรุ่งนี้..
- Goodbye.
- ลาก่อน.
After work is the problem.
หลังเลิกงานคือปัญหา
What should I do from now on after work?
หลังจากเลิกงานแล้วควรทำอย่างไร?
It's Monday so it's a little weird to call someone to hang out. [List of Yumi's female acquaintances]
เป็นวันจันทร์ มันจึงแปลกนิดหน่อยที่จะโทรหาใครสักคนเพื่อออกไปเที่ยว [รายชื่อคนรู้จักผู้หญิงของยูมิ]
Let's see... People she can call to hang out even on weekday evenings...
มาดูกันว่า... คนที่เธอโทรมาเที่ยวได้แม้ช่วงเย็นวันธรรมดา...
Here is one.
นี่คือหนึ่ง
Go Si Hyeon
โกซีฮยอน
Go Si Hyeon. She lives nearby and she's free, so there's no burden.
โก ซีฮยอน. เธออาศัยอยู่ใกล้ ๆ และเธอก็เป็นอิสระ ดังนั้นจึงไม่มีภาระ
Why did you call me? Did you miss me?
ทำไมคุณถึงโทรหาฉัน? คุณคิดถึงฉันไหม?
You must have broken up with your boyfriend!
คุณคงเลิกกับแฟนแล้ว!
Forget it.
ลืมมันซะ
She'll just make me upset.
เธอคงทำให้ฉันอารมณ์เสีย
It's been a while, should I go for a run in the park?
หายไปนาน ฉันควรไปวิ่งสวนสาธารณะไหม?
Yes, let's do that! If she runs, she'll get tired and will be able to sleep.
ใช่แล้ว มาทำกันเถอะ! ถ้าเธอวิ่งเธอจะเหนื่อยและจะนอนได้
Then Sensitivity won't have time to whine.
แล้วความอ่อนไหวจะไม่มีเวลาบ่น
It's probably still too chilly at night to run.
ตอนกลางคืนอาจจะยังหนาวเกินกว่าจะวิ่งได้
Hey, I can feel someone staring at us from the side.
เฮ้ ฉันรู้สึกได้ว่ามีคนจ้องมองเราจากด้านข้าง
- Who? - It's Wung!
- WHO? - วุง!
Awesome! If it's really Wung, then I approve!
สุดยอด! ถ้าเป็นวุงจริงๆก็ยอม!
Arrested
ถูกจับ
Let's see. Hurry and look over!
มาดูกัน. รีบดูสิ!
It's not chilly at night these days.
ช่วงนี้กลางคืนไม่หนาวเลย
It's perfect for exercise.
เหมาะสำหรับออกกำลังกาย
I'm off, too.
I'm off, too.
Assistant Manager Yu.
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยู.
It's not easy for someone who was always with a lover
มันไม่ง่ายเลยสำหรับคนที่จะอยู่กับคนรักเสมอ
to suddenly hang out by themselves.
จู่ๆก็ออกไปเที่ยวด้วยตัวเอง
You need a lot of research to hang out by yourself.
คุณต้องค้นคว้าข้อมูลให้มากเพื่อออกไปเที่ยวด้วยตัวเอง
How do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
There is something like that. An empty space...
มีบางอย่างเช่นนั้น พื้นที่ว่าง...
shows soon enough.
แสดงเร็วพอ
Isn't it fascinating?
มันไม่น่าสนใจเหรอ?
The bus is here. Let's go.
รถบัสอยู่ที่นี่ ไปกันเลย
What should I do now?
ฉันควรทำอย่างไรตอนนี้?
There is nothing to do.
ไม่มีอะไรจะทำ
Yes, Wung.
ใช่แล้ว วุง.
You're home?
คุณถึงบ้านแล้วเหรอ?
I either talked with Wung
ฉันคุยกับหวุง
or met with him at this time. It was one of the two.
หรือพบกับเขาในเวลานี้ มันเป็นหนึ่งในทั้งสอง
What did she do before she dated him? Why can't I remember?
เธอทำอะไรก่อนที่จะออกเดทกับเขา? ทำไมฉันจำไม่ได้?
Wouldn't it be better if we take the time machine and travel to before she met him?
จะดีกว่าไหมถ้าเรานั่งไทม์แมชชีนเดินทางไปก่อนที่เธอจะพบเขา?
That's a good idea.
นั่นเป็นความคิดที่ดี
Let's go back to when she wasn't dating and see what she did.
ย้อนกลับไปตอนที่เธอไม่ได้ออกเดทแล้วดูว่าเธอทำอะไร
Come out, Time Machine!
ออกมาไทม์แมชชีน!
Diary
ไดอารี่
The blind date with Wung was last June.
นัดบอดกับหวุงเมื่อเดือนมิถุนายนปีที่แล้ว
So let's go to May.
งั้นเราไปเดือนพฤษภาคมกันเถอะ
Diary
ไดอารี่
May...
พฤษภาคม...
Here it is. May 15th.
นี่มันคือ. 15 พฤษภาคม
I don't know what to do when I get home from work.
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรเมื่อกลับถึงบ้านจากที่ทำงาน
I'm so bored.
ฉันเบื่อมาก
What?
อะไร
I'm bored... ♫ In so many thoughts we ♫
ฉันเบื่อ... ♫ ในความคิดมากมาย เรา ♫
♫ Meet again on another day ♫
♫ พบกันใหม่อีกวัน ♫
She was bored back then, too. Dang. ♫ Let's put our weary hearts behind us♫
ตอนนั้นเธอก็เบื่อเหมือนกัน แดง. ♫ ฝากหัวใจที่เหนื่อยล้าไว้ข้างหลังเราเถอะ ♫
♫ And think about someone ♫
♫ และคิดถึงใครบางคน ♫
Let's go back more in time.
ย้อนเวลากลับไปให้มากขึ้น
To right after breaking up with ex-boyfriend Wu Gi. ♫  and think about someone. ♫
ทันทีหลังจากเลิกกับแฟนเก่าอู๋กี ♫ และคิดถึงใครบางคน ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ ฉันสนใจไปโดยเปล่าประโยชน์ ♫
Come out, diary from four years ago!
ออกมา ไดอารี่เมื่อสี่ปีที่แล้ว!
♫ In the times  ♫
♫ ในสมัย ​​♫
♫  which I always spent the same way crying ♫
♫ ซึ่งฉันมักจะร้องไห้เหมือนเดิม ♫
Retro Notebook
สมุดบันทึกย้อนยุค
Let's go back to four years ago!
ย้อนกลับไปเมื่อสี่ปีที่แล้ว!
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ แม้ว่าภาพที่เลือนลางของฉันอาจดูเศร้าหมอง ♫
I swear I'll never date anyone ever! I'm changing my last name if I ever date again.
ฉันสาบานว่าฉันจะไม่เดทกับใครเลย! ฉันจะเปลี่ยนนามสกุลถ้าฉันเดทอีกครั้ง
What?
อะไร
I don't care! I'll never date, ever.
ฉันไม่สนใจ! ฉันจะไม่มีวันเดทเลย
I won't date again!
ฉันจะไม่เดทอีกครั้ง!
♫ We can smile like this while looking at each other ♫
♫ มองหน้ากันก็ยิ้มได้แบบนี้ ♫
Why is she in such a bad shape?
ทำไมเธอถึงมีรูปร่างไม่ดีเช่นนี้?
This is right after the breakup.
นี่คือหลังจากการเลิกรา
♫ I hide my words and ♫
♫ ฉันซ่อนคำพูดของฉัน และ ♫
♫ make awkward expressions ♫
♫ ทำสีหน้าเคอะเขิน ♫
♫ which don't say what I am thinking ♫
♫ ซึ่งไม่ได้พูดในสิ่งที่ฉันกำลังคิด ♫
♫ In a heart which is easily moved ♫
♫ ในใจที่หวั่นไหว ♫
♫ will I be hurt? ♫
♫ ฉันจะเจ็บไหม? ♫
♫ The past memories will come to ♫
♫ ความทรงจำในอดีตจะมา ♫
♫ me again with sadness ♫
♫ ฉันกลับมาด้วยความเสียใจอีกครั้ง ♫
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ แม้ว่าภาพที่เลือนลางของฉันอาจดูเศร้าหมอง ♫
No, no. This isn't right.
ไม่ ไม่ นี่ไม่ถูกต้อง
Let's go to a later time after the breakup.
มาดูทีหลังหลังจากการเลิกรากัน
After a quick run, I took a shower and finished the book I was reading on my way back.
หลังจากวิ่งไปสักพัก ฉันก็อาบน้ำและอ่านหนังสือที่กำลังอ่านจบระหว่างเดินทางกลับ
This is after midnight and I'm so lonely right now.
นี่หลังเที่ยงคืนแล้วและฉันก็เหงามากตอนนี้
When you're alone, whatever you do, you're all a-lone
เมื่อคุณอยู่คนเดียว ไม่ว่าคุณจะทำอะไร คุณก็อยู่คนเดียว
You were doing so well. What happened?
คุณทำได้ดีมาก เกิดอะไรขึ้น
What do you mean, "lonely"?
คุณหมายถึงอะไร "เหงา"?
♫ Which still remain and are in the distant memories ♫
♫ ที่ยังคงอยู่และอยู่ในความทรงจำอันแสนไกล ♫
When I read this diary in the future, I'm sure someone will be by my side, right?
เมื่อฉันอ่านไดอารี่นี้ในอนาคต ฉันแน่ใจว่าจะมีใครสักคนอยู่เคียงข้างฉันใช่ไหม?
Without a doubt.
ไม่ต้องสงสัยเลย
What? That stings.
อะไร นั่นต่อย
Imagining myself spending exciting days with someone I love
จินตนาการว่าตัวเองกำลังใช้เวลาวันที่น่าตื่นเต้นกับคนที่ฉันรัก
makes me feel better.
ทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
I'm sorry I let you down.
ฉันขอโทษที่ฉันทำให้คุณผิดหวัง
I guess I won't be going through my old diary
ฉันเดาว่าฉันจะไม่อ่านไดอารี่เก่าๆ
if I have someone by my side.
ถ้าฉันมีคนอยู่ข้างๆ
Wow, that just hit the nail on the head.
ว๊าย แค่นี้ก็ตีหัวแตกแล้ว
This won't do. It's making me more depressed.
สิ่งนี้จะไม่ทำ มันทำให้ฉันหดหู่มากขึ้น
This is all because of Love.
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะความรัก
Gosh, I'm out of breath.
เอ้ย ฉันหายใจไม่ออก
You can't even run this far, Kim Yumi?
คุณยังวิ่งไปไกลขนาดนี้ไม่ได้เหรอ คิม ยูมิ?
She should have maintained her life even while dating, [Yumi Everyday life 00% Romance 00%
เธอควรจะรักษาชีวิตของเธอไว้แม้ในขณะที่ออกเดท [ยูมิ ชีวิตประจำวัน 00% โรแมนติก 00%
but she put too much emphasis on romance
แต่เธอเน้นโรแมนติกมากเกินไป
that it's hard for her to go back to her everyday life. [Yumi Everyday life 10% Romance 90%]
ว่ามันยากสำหรับเธอที่จะกลับไปใช้ชีวิตตามปกติ [ยูมิ ชีวิตประจำวัน 10% โรแมนติก 90%]
So why did you do it again
แล้วทำไมยังทำอีก
when you always regret it every time?
เมื่อไรคุณมักจะเสียใจทุกครั้ง?
You ended up coming out.
ในที่สุดคุณก็ออกมา
Oh, yes.
โอ้ใช่
Isn't the night air nice? It's perfect for exercise.
อากาศตอนกลางคืนไม่ดีเหรอ? เหมาะสำหรับออกกำลังกาย
You're right.
คุณพูดถูก.
You can't get back to your original pace in one shot.
คุณไม่สามารถกลับไปสู่จังหวะเดิมได้ในนัดเดียว
I once took a long break before starting to run again.
I once took a long break before starting to run again.
I gradually increased my pace as if starting all over, and it eventually worked.
ฉันค่อยๆ เพิ่มความเร็วของฉันราวกับว่าเริ่มต้นใหม่ทั้งหมด และในที่สุดมันก็ได้ผล
I'm sure you'd be able to get to your original pace if you bring it up little by little.
ฉันมั่นใจว่าคุณจะสามารถก้าวไปสู่ระดับเดิมได้หากคุณค่อยๆ เพิ่มทีละน้อย
Sure.
แน่นอน.
Take your time.
ใช้เวลาของคุณ
How did you resist the urge to call?
คุณต่อต้านความอยากโทรได้อย่างไร?
I ran.
ฉันวิ่ง
If you still wanted to call?
หากคุณยังคงต้องการที่จะโทร?
I ran all night.
ฉันวิ่งทั้งคืน
You're tough.
คุณเป็นคนที่แข็งแกร่ง
Not really.
ไม่เชิง.
Didn't I tell you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
About the ring that I threw away.
เกี่ยวกับแหวนที่ฉันโยนทิ้งไป
Sorry?
ขอโทษ?
Daehan Noodles
บะหมี่แดฮัน
I was leaving, then suddenly I regretted it.
ฉันกำลังจากไป แต่ทันใดนั้นฉันก็เสียใจ
So I went back to look for it.
ฉันจึงกลับไปหามัน
But the trashcan was empty.
แต่ถังขยะกลับว่างเปล่า
I couldn't do it all at once.
ฉันไม่สามารถทำมันทั้งหมดได้ในครั้งเดียว
You get better slowly, little by little.
คุณจะดีขึ้นอย่างช้าๆ ทีละน้อย
If it's hard for you to hang out by yourself, should I join you?
ถ้ามันยากสำหรับคุณที่จะออกไปเที่ยวคนเดียว ฉันควรเข้าร่วมกับคุณไหม?
- Sorry? - Do you want to run together?
- ขอโทษ? - อยากวิ่งด้วยกันไหม?
Episode 40
ตอนที่ 40
Episode 40: Male Lead
ตอนที่ 40: พระเอก
We were tired from the long journey.
เราเหนื่อยจากการเดินทางอันยาวนาน
The fuel ran out, and we were exhausted trying to sort out all kinds of incidents.
น้ำมันหมดและเราหมดแรงในการพยายามจัดการกับเหตุการณ์ทุกประเภท
I told you to give up that fashion. It's all your fault.
ฉันบอกให้คุณเลิกแฟชั่นแบบนั้น มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
Speak for yourself, Moody.
พูดเพื่อตัวคุณเองมู้ดดี้
What?
อะไร
- I won't let that go! - We couldn't ignore the internal conflict.
- ฉันจะไม่ปล่อยมันไป! - เราไม่สามารถเพิกเฉยต่อความขัดแย้งภายในได้
- What did you say? - Let go!
- คุณพูดอะไร? - ปล่อย!
Hey, if you're going to fight, do it somewhere else.
เฮ้ ถ้าจะสู้ก็ไปทำที่อื่นสิ
Let go!
ปล่อย!
I'm so sick of them fighting.
ฉันเบื่อที่พวกเขาทะเลาะกัน
I said let go!
ฉันบอกให้ปล่อย!
In the end, we were exhausted and decided to turn back to the headquarters.
ในที่สุดเราก็หมดแรงและตัดสินใจกลับไปที่สำนักงานใหญ่
We are returning so suddenly. Would it be all right?
เรากำลังกลับมาอย่างกะทันหัน มันจะไม่เป็นไรเหรอ?
Let's contact the headquarters.
มาติดต่อสำนักงานใหญ่กันเถอะ
This is Yumi. This is Yumi.
นี่คือยูมิ นี่คือยูมิ
Reply, Headquarters.
ตอบ สำนักงานใหญ่.
We'd like to return.
เราอยากจะกลับมา
Is it not working?
มันไม่ทำงานเหรอ?
This is headquarters. Can you hear me?
นี่คือสำนักงานใหญ่ คุณได้ยินฉันไหม?
We hear you. This is Yumi.
เราได้ยินคุณ นี่คือยูมิ
We want to return.
เราต้องการที่จะกลับมา
You're welcome to return.
คุณสามารถกลับมาได้
Yumi, hurry back!
ยูมิ รีบกลับมานะ!
Yumi Hardware
ยูมิฮาร์ดแวร์
Yumi!
ยูมิ!
- Dad! - Yumi!
- พ่อ! - ยูมิ!
I told you didn't have to come. I can take a taxi.
ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ต้องมา ฉันนั่งแท็กซี่ก็ได้
No, no. Let's hurry.
ไม่ ไม่ รีบๆกันหน่อย.
Why?
ทำไม
Mom's waiting.
แม่รออยู่..
- Oh, Mom? - Get in.
- โอ้แม่? - เข้ามา
Yumi Hardware
ยูมิฮาร์ดแวร์
♫ A room without space to take a step ♫
♫ ห้องที่ไม่มีพื้นที่ให้ก้าว ♫
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ ช่องหน้าต่างเป็นที่ที่ฉันสามารถหายใจได้ ♫
- Give it. - It's fine.
- ให้มัน. - ไม่เป็นไร.
Don't you have to open up the store today?
วันนี้ไม่ต้องเปิดร้านเหรอ?
I don't have to.
ฉันไม่จำเป็นต้อง
- But still— - Let's go. [Closed today for personal reasons.]
-แต่ก็ยัง- - ไปกันเลย. [ปิดวันนี้ด้วยเหตุผลส่วนตัว]
Honey!
น้ำผึ้ง!
Honey! Yumi is here.
น้ำผึ้ง! ยูมิมาแล้ว
Mom, I'm here.
แม่ครับ ผมอยู่นี่แล้ว
Hurry and sit. It won't be good when it's cold.
รีบนั่งสิ มันจะไม่ดีเมื่อมันเย็น
Sit, sit, sit.
นั่งนั่งนั่ง
Why did you make so much?
ทำไมคุณถึงทำมาก?
Honey, turn the fan toward Yumi.
ที่รัก หันพัดไปทางยูมิ
The fan.
พัดลม.
Hurry and eat. It'll only be good now.
รีบกินเลย เดี๋ยวมันก็ดีเอง
All right. Let me wash my hands first—
เอาล่ะ. ขอล้างมือก่อน—
No, no. Stay there.
ไม่ ไม่ อยู่ที่นั่น
It won't be good when it's cold.
มันจะไม่ดีเมื่อมันเย็น
Here.
ที่นี่.
Here. Wipe your hands.
ที่นี่. เช็ดมือของคุณ
How do I eat all this? It's too much.
ฉันจะกินทั้งหมดนี้ได้อย่างไร? มันมากเกินไป.
Eat it and eat some more.
กินแล้วกินอีกหน่อย
Let's eat.
มากินกันเถอะ
Let me get this for you.
ให้ฉันได้รับสิ่งนี้สำหรับคุณ
This looks so good.
ดูดีมากเลย
Original cell chips.
ชิปเซลล์ดั้งเดิม
Limited edition. Limited edition.
ฉบับจำกัด ฉบับจำกัด
It's been so long since this was released!
มันนานมากแล้วตั้งแต่เรื่องนี้ถูกปล่อยออกมา!
Original cell chips!
ชิปเซลล์ดั้งเดิม!
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ วันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็ก ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
♫ กางแขนออก แล้วตามเส้นทางสายลม ♫
I really missed this flavor.
ฉันคิดถึงรสชาตินี้จริงๆ
They don't sell it anywhere else.
พวกเขาไม่ได้ขายมันที่อื่น
So are you buying or not?
แล้วคุณกำลังซื้ออยู่หรือเปล่า?
I'll take everything you have.
ฉันจะเอาทุกสิ่งที่คุณมี
It's good. It's so good.
มันเป็นเรื่องดี มันดีมาก
It's good, right? Mom made all this by herself since this morning.
มันดีใช่มั้ย? แม่ทำเองตั้งแต่เช้าเลย
You called so suddenly to say you're coming.
จู่ๆคุณก็โทรมาบอกว่าจะมา
It would've been so nice if you had called me yesterday.
คงจะดีไม่น้อยถ้าคุณโทรหาฉันเมื่อวานนี้
It's not as delicious since I had to use what I had.
มันไม่อร่อยเลยเพราะต้องใช้ของที่มีอยู่
No, Mom. It's really so good. Really.
ไม่ครับแม่ มันดีมากจริงๆ จริงหรือ.
Try this. The lotus root.
ลองสิ่งนี้ ส่วนรากบัว
Your food is the best.
อาหารของคุณคือสิ่งที่ดีที่สุด
Come more often.
มาบ่อยขึ้น.
Is it good?
มันดีเหรอ?
Try the ribs, Yumi. The ribs.
ลองซี่โครงดูสิ ยูมิ ซี่โครง.
I'm full.
อิ่มแล้ว.
I'm stuffed.
ฉันอิ่มแล้ว
Let's eat some watermelon, Yumi.
มากินแตงโมกันเถอะยูมิ
Watermelon.
แตงโม.
Mom, I'm really full.
แม่ครับ อิ่มจริงๆ
This is so sweet. Eat.
นี่มันหวานมาก กิน.
I have no room for this.
ฉันไม่มีที่ว่างสำหรับสิ่งนี้
Hey, no! Her stomach is totally full. We can't take anymore!
เฮ้ ไม่! ท้องของเธออิ่มไปหมดแล้ว เราทนไม่ไหวแล้ว!
What? I want to eat more.
อะไร ฉันอยากกินมากขึ้น
The stomach will explode!
ท้องจะแตก!
Yumi, don't worry and eat.
ยูมิ อย่ากังวลไปกินซะ
The stomach will explode.
ท้องจะระเบิด..
I already talked with the stomach cell.
ฉันได้พูดคุยกับเซลล์กระเพาะอาหารแล้ว
What?
อะไร
This is so sweet!
นี่มันหวานมาก!
Hey, Reason. I knew this would happen, so I made partitions in the stomach already.
เฮ้ เหตุผล ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น ฉันก็เลยทำพาร์ทิชันในท้องเรียบร้อยแล้ว
Meal and dessert.
อาหารและของหวาน
There's a separate space for the dessert, so don't worry, man.
มีพื้นที่แยกต่างหากสำหรับของหวาน ไม่ต้องกังวลนะเพื่อน
Meal (C:) - Out of 50yb, 2yb available. Dessert (D:) - Out of 50 yb, 48yb available.
อาหาร (C:) - จาก 50yb มี 2yb ของหวาน (D:) - จาก 50 yb มี 48 yb
Last course, vitamins.
หลักสูตรสุดท้ายวิตามิน
It's gummy.
มันเหนียวๆ
You have a hard time swallowing pills, so I got these.
คุณมีปัญหาในการกลืนยา ดังนั้นฉันจึงได้รับยาเหล่านี้
I'm the best, right?
ฉันดีที่สุดใช่ไหม?
I knew you're the best.
ฉันรู้ว่าคุณเก่งที่สุด
♫ Holiday where I wore out my soles from being on a stomping path ♫
♫ วันหยุดที่ฉันหมดแรงจากการเหยียบย่ำ ♫
My Yumi's favorite.
ของโปรดของยูมิของฉัน
Dad, I'm full. I really can't eat anymore.
พ่อครับ ผมอิ่มแล้ว ฉันไม่สามารถกินอีกต่อไป
It's the twisted doughnut that you like.
มันเป็นโดนัทบิดที่คุณชอบ
Twisted doughnut?
โดนัทบิด?
Twisted doughnut from the market in town.
โดนัทบิดจากตลาดในเมือง
She ate it so much when she was little.
เธอกินมันมากตอนที่เธอยังเป็นเด็ก
Wow, it's twisted doughnut!
ว้าว มันเป็นโดนัทบิด!
Can you work something out for Dad's sake?
คุณช่วยทำอะไรสักอย่างเพื่อเห็นแก่พ่อได้ไหม?
The stomach might really burst.
ท้องอาจจะแตกจริงๆ
Oh, Reason, don't worry. Don't worry, man.
โอ้ เหตุผล ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวลเพื่อน
I divided the dessert part in two just in case, too.
ฉันแบ่งส่วนของของหวานออกเป็นสองส่วนเผื่อไว้ด้วย
Fruit and bread, baby.
ผลไม้และขนมปังนะที่รัก
You're really thorough.
คุณละเอียดจริงๆ
Honey, she just got finished eating. For whom ... Oh, my.
ที่รัก เธอเพิ่งกินข้าวเสร็จ เพื่อใคร ... โอ้พระเจ้า
There is a separate stomach for bread, Honey.
มีกระเพาะแยกสำหรับขนมปังนะที่รัก
There you go. A separate stomach for the meal and bread.
ไปแล้ว. กระเพาะแยกสำหรับมื้ออาหารและขนมปัง
She's my daughter.
เธอเป็นลูกสาวของฉัน
Dad, I have another stomach.
พ่อครับ ผมท้องอีกแล้ว
I know. I have one, too.
ฉันรู้. ฉันมีอันหนึ่งเหมือนกัน
Alcohol stomach.
แอลกอฮอล์กระเพาะ.
You all understand, right? You know?
ทุกท่านเข้าใจใช่ไหม? คุณรู้?
When you go home, dividing the stomach into partitions
เมื่อกลับบ้านก็แบ่งท้องเป็นพาร์ติชั่น
is the basic of the basic.
เป็นพื้นฐานของพื้นฐาน
Eat, eat. Eat a lot. Gobble gobble, okay?
กินกิน กินเยอะ. กอบ กอบ ใช่ไหม?
- Is it good? - Yes.
- มันดีเหรอ? - ใช่.
You eat so well.
คุณกินเก่งมาก
It's yummy, right?
มันอร่อยใช่มั้ย?
It's so, so good!
มันดีมากเลย!
It's really good 'cause it's warm.
มันดีจริงๆเพราะมันอบอุ่น
Try it.
ลองมัน.
Will she be okay?
เธอจะสบายดีไหม?
Don't worry too much, Reason. We can overdo it here.
อย่ากังวลมากเกินไปเหตุผล เราสามารถหักโหมมันได้ที่นี่
We got into a fight while playing word chain.
เราทะเลาะกันขณะเล่นคำศัพท์
This is Yumi's starting point,
นี่คือจุดเริ่มต้นของยูมิ
Yumi's real home that resets her tired heart.
บ้านที่แท้จริงของ Yumi ที่จะรีเซ็ตหัวใจที่เหนื่อยล้าของเธอ
It's done.
มันเสร็จแล้ว
Fail.
ล้มเหลว.
Just as expected.
เช่นเดียวกับที่คาดไว้
On vacation
ในวันหยุด
Ansan Station
สถานีอันซัน
Can you carry it all?
คุณสามารถพกพาได้ทั้งหมดหรือไม่?
I'll be fine. I'll get going.
ฉันจะสบายดี ฉันจะไป.
Wait.
รอ.
Hold on.
เดี๋ยว.
You almost forgot this.
คุณเกือบลืมสิ่งนี้
Right, my twisted doughnut.
ใช่แล้ว โดนัทบิดของฉัน
Eat it on the way. It won't be good cold.
กินระหว่างทาง.. คงจะหนาวไม่ดี
All right.
เอาล่ะ.
- Call when you get home. - Yes, Dad.
- โทรเมื่อคุณกลับถึงบ้าน - ครับพ่อ
Yumi, next time, come with him.
ยูมิ คราวหน้ามากับเขาด้วย
- Him? - Wung or Gung, you said you had someone.
- เขา? - หวุงหรือกุง คุณบอกว่ามีคนแล้ว
Bring him. Mom's curious.
พาเขามา แม่อยากรู้..
I'll get going.
ฉันจะไป.
- Bye.
- ลาก่อน.
I'll come back.
ฉันจะกลับมา.
Bye.
ลาก่อน.
Being alone after having so much fun
อยู่คนเดียวหลังจากสนุกมาเยอะ
makes you feel even more lonely.
ทำให้คุณรู้สึกเหงามากยิ่งขึ้น
I'm so lonely.
ฉันเหงามาก
Maybe we should've stayed at home longer.
บางทีเราควรอยู่บ้านนานกว่านี้
Can you bring me the microphone?
คุณช่วยเอาไมโครโฟนมาให้ฉันได้ไหม
No.
ไม่
I wonder what Wung's doing now.
อยากรู้ว่าตอนนี้วุงกำลังทำอะไรอยู่
Do you want to get arrested again?
อยากโดนจับอีกมั้ย?
Let them arrest me.
ปล่อยให้พวกเขาจับฉัน
I wonder what Wung's doing.
อยากรู้ว่าวุงกำลังทำอะไรอยู่
Can we call Wung?
เราโทรหาวุงได้ไหม?
Stop it.
หยุดมัน.
Can't we call Wung?
เราโทรหาวุงไม่ได้เหรอ?
Why? What's the point of calling?
ทำไม โทรมาเพื่ออะไรคะ?
Because I miss him.
เพราะฉันคิดถึงเขา
I miss him.
ฉันคิดถึงเขา
Yumi
ยูมิ
Wung
วุ้ง
Hello?
สวัสดี?
Yes, Louis. What's up?
ใช่หลุยส์. ว่าไง?
So?
ดังนั้น?
What did they say?
พวกเขาพูดอะไร?
Wung
วุง
I told him we should take some time to think
ฉันบอกเขาว่าเราควรใช้เวลาคิดสักพัก
but I don't want to be alone again.
แต่ฉันไม่อยากอยู่คนเดียวอีกต่อไป
Am I afraid that Wung might leave me?
ฉันกลัววุงจะทิ้งฉันไปเหรอ?
Or am I just afraid to be alone again?
หรือฉันแค่กลัวที่จะอยู่คนเดียวอีกครั้ง?
That night,
คืนนั้น
I dreamed the weird dream
ฉันฝันว่าฝันประหลาด
that I had a few years ago.
ที่ฉันมีเมื่อไม่กี่ปีก่อน
Huh?
ฮะ?
I've been here before.
ฉันเคยมาที่นี่มาก่อน
Right, I was definitely here before.
ใช่ ฉันเคยมาที่นี่มาก่อนแน่นอน
It was a dream of me wandering around
ทำนายฝัน ฉันเดินไปรอบๆ
a village where dwarf fairies seemed to live.
หมู่บ้านที่ดูเหมือนนางฟ้าคนแคระอาศัยอยู่
What is this?
นี่คืออะไร?
Is it a millstone?
มันเป็นโม่หินหรือไม่?
Oh, I remember this place, too.
โอ้ ฉันจำสถานที่นี้ได้เช่นกัน
There was a bulletin board around that corner.
มีกระดานข่าวอยู่ตรงมุมนั้น
There it is.
นั่นมันอยู่.
I was definitely here a few years ago.
ฉันอยู่ที่นี่อย่างแน่นอนเมื่อสองสามปีก่อน
On the day I felt the breakup with my ex,
ในวันที่ฉันรู้สึกเลิกกับแฟนเก่า
I remember coming here and putting up a note with my wish.
ฉันจำได้ว่ามาที่นี่และจดบันทึกความปรารถนาของฉัน
With Wung
กับ วุ้ง
Are you going to stick that note?
คุณจะติดบันทึกนั้นหรือไม่?
Are you sticking that?
คุณกำลังติดที่?
Who are you?
คุณเป็นใคร?
I'm the manager of that bulletin board.
ฉันเป็นผู้จัดการของกระดานข่าวนั้น
If you put up a weird memo, I have to clean it up.
ถ้าคุณใส่บันทึกแปลกๆ ฉันจะต้องทำความสะอาดมัน
A weird one?
อันที่แปลก?
It's not weird. I just wrote my wish.
ไม่ใช่เรื่องแปลก ฉันเพิ่งเขียนความปรารถนาของฉัน
You want it to be a happy ending with Wung?
อยากให้จบแบบแฮปปี้กับวุงมั้ย?
Yes. I still do.
ใช่. ฉันยังคงทำ
I hope it's a happy ending with Wung.
หวังว่าตอนจบกับหวุงจะมีความสุขนะ
I thought...
ฉันคิดว่า...
Wung was the male lead of my life.
หวุงเป็นพระเอกในชีวิตของฉัน
I'm sorry but Wung isn't the male lead.
ฉันขอโทษ แต่หวุงไม่ใช่พระเอก
What?
อะไร
Then who's the male lead?
แล้วพระเอกคือใครคะ?
There is no separate male lead.
ไม่มีนักแสดงนำชายแยกจากกัน
There is only one lead here.
มีผู้นำเพียงคนเดียวที่นี่
Episode 41: Wung's Card
ตอนที่ 41: การ์ดของหวุง
Hey.
เฮ้.
Hey, tell me in detail.
เฮ้ บอกฉันอย่างละเอียด
What did they say exactly?
พวกเขาพูดอะไรกันแน่?
Everybody has their own cards.
ทุกคนมีการ์ดของตัวเอง
♫ We know the hidden things inside ♫
♫ เรารู้ถึงสิ่งที่ซ่อนอยู่ข้างใน ♫
I want to be alone.
ฉันอยากอยู่คนเดียว
Set me up on a blind date.
กำหนดให้ฉันนัดบอด
How about this one?
แล้วอันนี้ล่ะ?
Leave me alone.
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
I'm so sick of this.
ฉันเบื่อเรื่องนี้มาก
Ba Bi. Burning Friday.
บาบี้. วันศุกร์ที่แสนจะแผดเผา.
I'm sorry. Hardship
ฉันเสียใจ. ความยากลำบาก
I'll modify it then send it right to you.
ฉันจะแก้ไขแล้วส่งไปให้คุณ
You can't really see it since it's the card in your mind.
คุณไม่สามารถมองเห็นมันได้จริงๆเพราะมันคือไพ่ที่อยู่ในใจของคุณ
♫ I feel I am changing for us ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังเปลี่ยนแปลงเพื่อเรา ♫
♫ Now even the small things are all significant ♫
♫ ตอนนี้แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ก็ล้วนมีความหมาย ♫
Yumi, are you doing well?
ยูมิ สบายดีไหม?
Yes, I'm doing well. How about you?
ใช่ ฉันสบายดี แล้วคุณล่ะ
I'm doing well.
ฉันสบายดี
Are you free tomorrow?
พรุ่งนี้คุณว่างไหม?
I'll go near your house.
ฉันจะไปใกล้บ้านของคุณ
Sure. What time?
แน่นอน. กี่โมง?
How about 2?
แล้ว 2 ล่ะ?
Sounds good.
ฟังดูดี.
I'll meet you in front of Bonjour Fountain.
ฉันจะไปพบคุณที่หน้าน้ำพุ Bonjour
Fine.
ดี.
See you tomorrow.
เจอกันพรุ่งนี้.
Yes, see you tomorrow.
ใช่แล้ว เจอกันพรุ่งนี้
This is the card I'll use tomorrow when I meet Wung. [Breakup]
นี่คือการ์ดที่ฉันจะใช้พรุ่งนี้เมื่อฉันได้พบกับหวุง [เลิกรา]
Assistant Manager Kim, please look over this revised version.
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม โปรดดูเวอร์ชันที่แก้ไขนี้
Sure.
แน่นอน.
What is that?
นั่นคืออะไร?
It's nothing.
มันไม่มีอะไร
I don't show people at work the cards related to my personal life.
ฉันไม่แสดงการ์ดที่เกี่ยวข้องกับชีวิตส่วนตัวของฉันให้คนอื่นดู
Huh?
ฮะ?
Your boyfriend's picture isn't there. Did you take it off?
รูปแฟนของคุณไม่อยู่ที่นั่น คุณถอดมันออกหรือยัง?
What? Did you break up?
อะไร คุณเลิกกันหรือเปล่า?
No.
ไม่
There are people like Han Byeol who are nosey.
มีคนแบบฮันบยอลที่จมูกไม่ดี
♫ Will we be somewhere in that scene? ♫
♫ เราจะไปอยู่ที่ไหนสักแห่งในฉากนั้นไหม? ♫
♫ You and I. ♫
♫ คุณและฉัน ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
Oppa Wu Gi!
โอปป้า อู๋กี!
There are people who show their card like Ruby.
มีคนโชว์การ์ดแบบรูบี้ด้วย
Oppa, Oppa!
โอปป้า โอปป้า!
Sending signals that I like you.
ส่งสัญญาณว่าฉันชอบคุณ
And there are people like Wu Gi who never show their card.
และมีคนอย่างอู๋กีที่ไม่เคยแสดงบัตรเลย
♫ We are walking to the same beat ♫
♫ เราเดินไปเป็นจังหวะเดียวกัน ♫
Oppa.
โอปป้า
I got some tickets to a concert. Come with me.
ฉันได้ตั๋วคอนเสิร์ตมาบ้างแล้ว มากับฉัน.
Why would I?
ฉันจะทำไม?
Come with me.
มากับฉัน.
Ruby wants to go with you.
รูบี้อยากไปกับคุณ
Assistant Manager Choi, I'll be in the office.
ผู้ช่วยผู้จัดการชอย ฉันจะอยู่ที่ออฟฟิศ
- I'll come with— - No.
- ฉันจะมาด้วย- - ไม่
♫ You and I ♫
♫ คุณและฉัน ♫
♫ are headed toward the same place ♫
♫ กำลังมุ่งหน้าไปยังที่เดิม ♫
Please? Let's go.
โปรด? ไปกันเลย
It's Ruby's birthday next week. Consider it my birthday present and come with me.
สัปดาห์หน้าเป็นวันเกิดของรูบี้ ถือเป็นของขวัญวันเกิดของฉันแล้วมากับฉันด้วย
I really really want to see it.
ฉันอยากเห็นมันจริงๆ
Hold on.
เดี๋ยว.
Will you come with me?
คุณจะมากับฉันไหม?
- Ruby. - Yes?
- รูบี้ - ใช่?
If I'm being honest, what I think of you.
ถ้าให้พูดตรงๆ ว่าฉันคิดยังไงกับคุณ
Wu Gi shows his card sometimes. [0% interest in a relationship]
อู๋กีแสดงการ์ดของเขาในบางครั้ง [ดอกเบี้ย 0% ในความสัมพันธ์]
I'm sorry but this is how I feel.
ฉันขอโทษ แต่นี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึก
From the day Wu Gi took out his card,
ตั้งแต่วันที่ Wu Gi หยิบไพ่ออกมา
Ruby exchanged the card she had on her forehead.
รูบี้แลกการ์ดที่เธอมีบนหน้าผาก
Tell others of the sadness that happened to Ruby.
เล่าความเศร้าที่เกิดขึ้นกับรูบี้ให้คนอื่นฟัง
Two iced lattes and...
ลาเต้เย็น 2 แก้วและ...
How about you, Ruby?
แล้วคุณล่ะรูบี้?
Ruby, what are you getting?
รูบี้ คุณได้อะไร?
Whatever.
อะไรก็ตาม.
What's whatever? Then I'll get three iced lattes.
มีอะไรรึเปล่า? งั้นผมขอลาเต้เย็นสามแก้ว
I'll take three iced lattes.
ฉันจะเอาลาเต้เย็นสามแก้ว
Sure.
แน่นอน.
Ruby, is there something wrong?
รูบี้ มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
Does it show?
มันแสดงเหรอ?
I was trying really hard to look normal.
ฉันพยายามอย่างหนักเพื่อให้ดูเหมือนปกติ
Ruby, it really shows a lot.
Ruby มันแสดงให้เห็นมากจริงๆ
That's interesting.
ที่น่าสนใจ
You're so quick, Eonni.
คุณเร็วมากอีออนนี่
Eonni, where do you think my other half is?
เอออนนี่ คุณคิดว่าอีกครึ่งหนึ่งของฉันอยู่ที่ไหน?
What?
อะไร
Will he even show up?
เขาจะมาปรากฏตัวด้วยเหรอ?
Just a second.
แค่วินาทีเดียว
- Wu Gi. - Seonbae.
- วูกิ. - ซอนเบ.
- Did you eat lunch? - Yes.
- คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง? - ใช่.
By the way, did you say something to Ruby?
คุณได้พูดอะไรกับ Ruby บ้างไหม?
I told her how I feel.
ฉันบอกเธอว่าฉันรู้สึกอย่างไร
I thought it would be rude to keep ignoring it.
ฉันคิดว่ามันจะหยาบคายถ้าเพิกเฉยต่อมัน
I see.
ฉันเห็น.
Yes.
ใช่.
I'm off.
เลิกงานแล้ว
Wait... Then...
รอก่อน... จากนั้น...
Ba Bi said he has someone that he's interested at work
ปาปี้บอกว่ามีคนสนใจทำงาน
and there is a letter U in her name.
และมีตัวอักษร U อยู่ในชื่อของเธอ
Ruby
ทับทิม
- Assistant Manager Yu. - Yes?
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ยู. - ใช่?
Is your research going well?
การวิจัยของคุณเป็นไปด้วยดีหรือไม่?
Research? What research?
วิจัย? งานวิจัยอะไร?
- Research of hanging out by yourself. - Oh.
- วิจัยการไปเที่ยวด้วยตัวเอง - โอ้.
Of course. It's going well.
แน่นอน. เป็นไปด้วยดี
Really?
จริงหรือ
Why do you seem to be disappointed?
ทำไมคุณถึงดูผิดหวัง?
If I'm good at hanging out by myself, shouldn't I get complimented?
ถ้าอยู่คนเดียวเก่งก็ควรชมเชยไม่ใช่เหรอ?
Then you're not planning on seeing anyone for a while?
แล้วคุณไม่คิดจะเจอใครสักพักเหรอ?
No.
ไม่
If there is someone, I want to hang out together.
ถ้ามีใครก็อยากออกไปเที่ยวด้วยกัน
Oh, really?
โอ้จริงเหรอ?
Yes.
ใช่.
Then by chance...
บังเอิญ...
Do you want to go on a blind date?
คุณต้องการที่จะไปนัดบอดหรือไม่?
- Blin— - Of course, I won't meet someone by a blind date.
- บลิน— - แน่นอนว่าฉันจะไม่พบใครสักคนด้วยการนัดบอด
I guess you don't really like blind dates.
ฉันเดาว่าคุณคงจะไม่ชอบการนัดบอดจริงๆ
No, I don't really like this sort of thing.
ไม่ ฉันไม่ชอบเรื่องแบบนี้เลย
I see.
ฉันเห็น.
Should we start the meeting?
เราควรเริ่มการประชุมไหม?
Yes.
ใช่.
Assistant Manager Ba Bi isn't the type to show his cards either.
ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี ไม่ใช่คนประเภทแสดงไพ่ของเขาเช่นกัน
This is today's agenda.
นี่คือวาระการประชุมของวันนี้
We will modify it a little more, but you can look at this for now.
เราจะแก้ไขเพิ่มเติมอีกเล็กน้อย แต่คุณสามารถดูได้ในตอนนี้
I wonder who that is on that card.
ฉันสงสัยว่าใครอยู่ในการ์ดใบนั้น
It's probably Ruby.
น่าจะเป็นรูบี้ครับ
But guessing other people's cards doesn't mean much.
แต่การเดาไพ่ของคนอื่นไม่ได้มีความหมายอะไรมาก
I have my breakup card out but
ฉันมีการ์ดเลิกราของฉันออกมา แต่
I'm hiding another one.
ฉันกำลังซ่อนอีกอันหนึ่ง
Breakup
การเลิกรา
A random card that I can change my decision depending on the situation. [Random - Leave the decision on the moment]
การ์ดสุ่มที่ฉันสามารถเปลี่ยนการตัดสินใจขึ้นอยู่กับสถานการณ์ [สุ่ม - ออกจากการตัดสินใจในขณะนี้]
I will bring this card along when I meet Wung tomorrow.
ฉันจะนำการ์ดใบนี้ติดตัวไปด้วยเมื่อพบกับหว่องพรุ่งนี้
It's Wung!
วุง!
Wow, Wung has a ponytail!
ว้าว วุงมีผมหางม้า!
Did he not wash his hair?
เขาไม่ได้สระผมเหรอ?
Wung.
วุง.
You're here.
คุณอยู่ที่นี่
You tied your hair up.
คุณมัดผมของคุณขึ้น
It's too hot.
มันร้อนเกินไป
It suddenly got so hot.
จู่ๆมันก็ร้อนมาก
You're right. It looks cool.
คุณพูดถูก. มันดูเท่
Really?
จริงหรือ
Should we get coffee from there?
เราควรจะได้รับกาแฟจากที่นั่นหรือไม่?
Sure.
แน่นอน.
Let's go.
ไปกันเลย
He kind of looks down.
เขามองลงไป
Would you like some cake too?
คุณต้องการเค้กด้วยไหม?
No, I'm fine.
ไม่ ฉันสบายดี
It's really hot, isn't it?
มันร้อนจริงๆ ใช่ไหม?
Right, it is.
ใช่มันเป็น
How have you been?
เป็นยังไงบ้าง?
Me?
ฉัน?
I recently signed a huge outsourcing contract.
ฉันเพิ่งเซ็นสัญญาจ้างบุคคลภายนอกรายใหญ่
Really?
จริงหรือ
Congrats! Congrats!
ยินดีด้วย! ยินดีด้วย!
An unexpected opportunity suddenly came.
โอกาสที่ไม่คาดคิดก็มาถึง
I was surprised too.
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
I didn't even expect it.
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
That's great. Seriously, congratulations.
นั่นเยี่ยมมาก ขอแสดงความยินดีอย่างจริงจัง
Thanks.
ขอบคุณ.
Aside from the money, I think it's a good opportunity.
นอกจากเรื่องเงินแล้วผมคิดว่ามันเป็นโอกาสที่ดี
I'm glad things worked out well.
ฉันดีใจที่ทุกอย่างผ่านไปด้วยดี
You might become big.
คุณอาจจะกลายเป็นใหญ่
I've just been revived.
ฉันเพิ่งฟื้นขึ้นมา
I'm sure you'll get big.
ฉันแน่ใจว่าคุณจะใหญ่
I hope so.
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
What about you?
แล้วคุณล่ะ
- Me? - Have you adjusted in the marketing department?
- ฉัน? - คุณได้ปรับตัวในแผนกการตลาดหรือไม่?
Well...
ก็...
Assistant Manager Han Byeol is so annoying
ผู้ช่วยผู้จัดการ ฮัน บยอล น่ารำคาญมาก
Wung, I'm annoyed by Assistant Manager Han Byeol.
วุง ฉันรำคาญผู้ช่วยผู้จัดการฮัน บยอล
I'm managing.
ฉันกำลังจัดการ.
Seeing you say that, I guess you're doing pretty well.
Seeing you say that, I guess you're doing pretty well.
Not well.
ไม่ดี.
I get compliments from the manager from time to time.
ฉันได้รับคำชมเชยจากผู้จัดการเป็นครั้งคราว
Quite often lately.
ค่อนข้างบ่อยในช่วงนี้
That's a relief.
นั่นเป็นความโล่งใจ
I was worried.
ฉันรู้สึกกังวล
I'm still at the beginning of work.
ฉันยังอยู่ที่เริ่มงาน
At any rate, writing is fun.
การเขียนเป็นเรื่องสนุก
You'll do great.
คุณจะทำได้ดีมาก
I hope so.
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
Yumi.
ยูมิ.
Oh my gosh! He called out her name!
โอ้พระเจ้า! เขาเรียกชื่อเธอ!
Is he finally getting to the point?
ในที่สุดเขาก็มาถึงจุดนั้นแล้วเหรอ?
Someone go get Love cell!.
มีคนไปรับ Love cell!.
Remember what we talked about last time?
จำสิ่งที่เราคุยกันครั้งที่แล้วได้ไหม?
Yes.
ใช่.
Wung took out his card.
หวุงหยิบการ์ดของเขาออกมา
Oh goodness. What card is it?
โอ้พระเจ้า มันเป็นบัตรอะไร?
- I'm nervous. I'm so nervous. - What do we do?
- ฉันรู้สึกกังวล ฉันกังวลมาก - เราจะทำอย่างไร?
Hey, take out our card too!
เฮ้ เอาการ์ดของเราออกไปด้วย!
You have the breakup card!
คุณมีบัตรเลิกราแล้ว!
Yumi is innocent! Yumi, you can do it!
ยูมิบริสุทธิ์ใจ! ยูมิ คุณทำได้!
Love, did you bring the breakup card?
ที่รัก เอาการ์ดเลิกมามั้ย?
I did. It's right here.
ฉันทำ. มันอยู่ตรงนี้
Breakup
การเลิกรา
I don't think you should postpone it again this time.
ฉันไม่คิดว่าคุณควรเลื่อนอีกครั้งในครั้งนี้
- This time, we have to decide on a conclusion, Love - Right.
- คราวนี้ต้องตัดสินกันที่บทสรุป รัก - ถูกต้อง
Breakup
การเลิกรา
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
To be honest, I brought along another card with me.
พูดตามตรง ฉันนำการ์ดอีกใบติดตัวไปด้วย
Breakup Random
การเลิกรา สุ่ม
If Wung's card is to be friends, we will.
ถ้าการ์ดของวุงเป็นเพื่อนเราจะทำ
And if he doesn't want to break up, we won't.
และถ้าเขาไม่อยากเลิกกัน เราก็จะไม่ทำ
That's my decision.
นั่นคือการตัดสินใจของฉัน
Back when ... we used to live together,
ย้อนกลับไปเมื่อ...เราเคยอยู่ด้วยกัน
I remember it being my birthday.
ฉันจำได้ว่ามันเป็นวันเกิดของฉัน
You brought up marriage.
คุณแต่งงานแล้ว
I did.
ฉันทำ.
Back then...
ย้อนกลับไป...
For the first time back then
เป็นครั้งแรก
I thought that you and I might be different.
ฉันคิดว่าคุณและฉันอาจจะแตกต่างกัน
Even though that was obvious.
แม้ว่ามันจะชัดเจนก็ตาม
Yumi.
ยูมิ.
I thought about it a lot
คิดถึงจังเลย
and I think we should end it here.
และฉันคิดว่าเราควรจบมันไว้ตรงนี้
Breakup - end the relationship
เลิกรา-จบความสัมพันธ์
Breakup - break up Random - leave the decision to the moment
การเลิกรา - เลิกกัน สุ่ม - ปล่อยให้การตัดสินใจอยู่ในขณะนี้
This isn't it. This is not it.
นี่ไม่ใช่มัน นี่ไม่ใช่มัน
Love, what are you doing?
ที่รัก คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- You have the breakup card. - What?
- คุณมีบัตรเลิกรา - อะไร?
Hurry up and throw the breakup card!
รีบโยนการ์ดเลิกรา!
Hurry up! Throw the breakup card! Throw it.
รีบหน่อย! โยนการ์ดเลิกรา! โยนมัน
Why are you hesitating? You have to throw it.
ทำไมคุณถึงลังเล? คุณต้องโยนมัน
That's right! Pathetic! What!
ถูกต้อง! น่าสงสาร! อะไร!
Me?
ฉัน?
Yes, Pathetic! Come help me quick!
ใช่แล้ว น่าสงสาร! มาช่วยฉันเร็วเข้า!
Don't tell me you want to use the clinging card?
อย่าบอกฉันว่าคุณต้องการใช้บัตรยึด?
I do. Let's try clinging onto him.
ฉันทำ. มาลองเกาะติดเขาดูสิ
Please, Pathetic! Just this once!
ได้โปรด น่าสงสาร! ครั้งนี้ครั้งเดียวเท่านั้น!
Wung.
วุง.
What?
อะไร
I...
ฉัน...
Wung, I don't want to break up. Do we have to break up?
วุง ฉันไม่อยากเลิกกัน เราต้องเลิกกันไหม?
I said that because I was so angry then.
ฉันพูดแบบนั้นเพราะตอนนั้นฉันโกรธมาก
Let's think about it one more time.
ลองคิดดูอีกครั้งหนึ่ง
You can't!
คุณไม่สามารถ!
Who said you can cling on to him? Stop being pathetic!
ใครบอกว่าคุณสามารถยึดติดกับเขาได้? หยุดน่าสงสารได้แล้ว!
Stop saying nonsense!
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว!
I, Pride cell, am still alive! What do you think you're doing?
ฉัน Pride Cell ยังมีชีวิตอยู่! คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
What's with you, Love? Are you feeling weak again?
มีอะไรกับคุณที่รัก? คุณรู้สึกอ่อนแออีกแล้วเหรอ?
Do you not care what happens to Yumi's pride?
คุณไม่สนใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับความภาคภูมิใจของ Yumi?
Pride, I...
ภูมิใจนะ...
You traitor! You don't deserve to be the prime cell!
คุณคนทรยศ! คุณไม่สมควรเป็นนายกเซลล์!
Hand over the cards to me!
ส่งการ์ดมาให้ฉัน!
Didn't you hear me? Hand over the cards!
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ? มอบการ์ด!
Breakup - break up Random - leave the decision to the moment
การเลิกรา - เลิกกัน สุ่ม - ปล่อยให้การตัดสินใจอยู่ในขณะนี้
If you can't do it, I will.
ถ้าคุณทำไม่ได้ฉันก็จะทำ
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
♫ Finally ♫
♫ ในที่สุด ♫
All right, we should.
เอาล่ะเราควร
Breakup
การเลิกรา
I feel the same.
ฉันรู้สึกเหมือนกัน
Then...
แล้ว...
shall we leave?
เราจะไปไหม?
Yes, let's go.
ใช่ ไปกันเลย
Breakup - end the relationship Breakup - break up
การเลิกรา-ยุติความสัมพันธ์ เลิกกัน - เลิกกัน
♫ Today again, after a long time  ♫
♫ วันนี้อีกแล้ว หลังจากห่างหายไปนาน ♫
♫  I was looking forward to your heart ♫
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
♫ It finally... ♫
♫ ในที่สุด... ♫
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
I have to stop by somewhere.
ฉันต้องแวะที่ไหนสักแห่ง
You?
คุณ?
I'm going back to the office.
ฉันจะกลับไปที่ออฟฟิศ
I'll get going first.
ฉันจะไปก่อนนะ
Okay.
ตกลง.
Total dating period: 1 year, 1 month, 4 days.
รวมระยะเวลาการออกเดท: 1 ปี 1 เดือน 4 วัน
Yumi's third official relationship
ความสัมพันธ์อย่างเป็นทางการครั้งที่สามของ Yumi
The relationship has ended
ความสัมพันธ์สิ้นสุดลงแล้ว
Channel Manager: anna79_9
ผู้จัดการช่อง: anna79_9
Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
การแบ่งกลุ่ม: bepina (หัวหน้า), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmenters (cont/d): kitty100, dasfl49, porkypine90_261, c_scott
การแบ่งกลุ่ม (ต่อ/วัน): kitty100, dasfl49, Porkypine90_261, c_scott
Korean-English subtitlers: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
คำบรรยายภาษาเกาหลี-อังกฤษ: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Korean-English subtitlers cont/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
คำบรรยาย เกาหลี-อังกฤษ ต่อ: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Translation editor: nomi637
ผู้แก้ไขการแปล: nomi637
English Editors: cgwm808 (Chief), irmar
บรรณาธิการภาษาอังกฤษ: cgwm808 (หัวหน้า), irmar
Thank you for watching Yumi's Cells with us
ขอบคุณที่รับชม Yumi's Cells กับเรา
♫ we can smile ♫
♫ เรายิ้มได้ ♫
♫ like this while looking at each other ♫
♫ แบบนี้ในขณะที่มองตากัน ♫
♫ When this time passes ♫
♫ เมื่อเวลานี้ผ่านไป ♫
♫ will everyone be able to understand? ♫
♫ ทุกคนจะเข้าใจมั้ย? ♫
♫ When that happens will you say to me ♫
♫ เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น คุณจะบอกฉัน ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ "คุณทำได้ดี" และ "ทำได้ดีมาก"? ♫
♫ In the familiar meeting and parting ♫
♫ ในการพบกันและการจากลาที่คุ้นเคย ♫
♫ I hide my words and ♫
♫ ฉันซ่อนคำพูดของฉัน และ ♫
♫ make awkward expressions ♫
♫ ทำสีหน้าเคอะเขิน ♫
♫ which don't say what I am thinking ♫
♫ ซึ่งไม่ได้พูดในสิ่งที่ฉันกำลังคิด ♫
See you in season two!
เจอกันใหม่ซีซั่นสอง!
♫ In a heart which is easily moved ♫
♫ ในหัวใจที่หวั่นไหวง่าย ♫